concepto for:
un ciclo for es una estructura iterativa para ejecutar un mismo segmento de código una cantidad de veces deseada; conociendo previamente un valor de inicio, un tamaño de paso y un valor final para el ciclo.


concepto &&
El && es el operador lógico Y que trabaja con operandos booleanos. Como sugiere el nombre, los operadores lógicos pueden realizar la operación lógica y combinar dos o más condiciones. Estos se pueden utilizar con cualquier forma de tipo de datos.

concepto || O logico:
devuelve verdadero si al menos una condición es verdadera.


Concepto operador Not:
El operador not devuelve el valor opuesto la valor booleano.